[音乐]这是我最喜欢的时间
运行，因为这是夜空新闻时间，我们在这里回顾了所有
过去一个月发生在新闻中，我们期待看到
在即将到来的几个月中出现在天空中，所以让我们从查找开始
[音乐]所以首先在3月29日
在黎明前的清晨，月亮真的会非常接近土星
东南的天空，所以月亮实际上只有大约两个手指的宽度
远离土星下面的土星，所以如果你真的有
双筒望远镜，你可以把双筒望远镜放在月球上，然后土星
应该能够在同一个领域看到他们两个，所以它应该是一个真正的
壮观的景象从早上开始，然后在晚上
3月30日，即本周六，火星将非常接近火星
le宿星团聚集在天空中，所以我喜欢将P宿星视为一种
就像一个微型犁或北斗七星，有时人们称之为
星座是天空中的一个小星团，真的非常好
透过双筒望远镜观察，火星也将处于同一双筒望远镜领域
实际上在星期六火星的同一时间以及傍晚
周六在天空周围徘徊了几天，但
星期六是最接近博士的时间，所以这是最好的时机
如果您找到Ryan，可以尝试一下并瞥见它
北半球跟随带状星体经过金牛座和鲜红色
给所有棕色加星号，直到碰到P宿星，这就是为什么你需要看起来
因为它和南半球跟随带状星向PI DS
相反，您还应该能够瞥见西南的那一面
所以我刚刚在4月9日提到火星的所有棕色和棕色
傍晚月亮在天空中也将非常靠近
在西南，火星和奥尔德林会看起来很红aldebran是红色
巨星的生命快要耗尽了，而且膨胀了
之前可能会有某种noburo超新星，然后在
4月15日，这是给南方的人们的，我被毁了我不会
能够看到这一点，但听着我在天上的行星排列
一天早上，您将看到木星土星冥王星海王星水星和
在黎明前的清晨，金星排在天空中，这是
看到所有行星都这样排列并不稀奇，因为所有行星都绕轨道运行
在银河系的一架飞机上降落在天空中的通用飞机上
他们也倾向于沿着天空走同样的路，这就是我们所说的
点击门票，过去的太阳也照耀着糖天空，所以这不是很奇怪
他们都将在英国排队，我们将很难看到
如果我们基本看到木星和土星，也许还有冥王星，我们将很幸运
显然，普陀和海王星需要望远镜才能看到它们，但这是一个很好的选择
如果有的话，有机会打破望远镜，看看是否可以
观察微弱的行星，而它们都很好地排成一线，让您
找到它们，所以在接下来的一个月中，天空中万事俱备，因此
让我们谈谈过去一个月太空新闻中发生的一切
因为同样有很多，所以随后的论文中有很多结果
这个月不在月球行星科学会议的后面
发生在三月第三周的德克萨斯州，它汇集了天文学家
地质学家，地球物理学家等基本上可以提出关于太阳能的结果
系统任务和正在进行的结果，因此是最大的任务之一
宣布美国宇航局正在计划执行一次前往海王星月球的任务
他们称为Trident的Triton真的很令人兴奋，因为我们还没有
自80年代以来就飞越海王星，当时旅行者1狄尼斯（Voyager 1 Dinis）已经很长了
自从我们回到那里以来的时间，任务正在计划也要做一个
金星的重力同步拍摄，然后也经过木星的月亮
这也是非常火山的，我们真的很酷，看到我的原因
想要去海卫一的原因是因为这就是我们所说的海洋世界
周围的地壳上有一层非常厚的氮气和水冰壳，但是
我们也知道它还有很多火山活动，所以我们
认为这可能是因为他们正在从Triton的核心加热内部
所以你最终会像在冰壳下面的液态海洋一样
可能隐藏着某种形式的生活，就像我们在附近看到的深海通风孔一样
你知道地球在海底的底部，所以真的
激动地向那里发送任务，所以我真的很高兴听到
美国宇航局的公告，然后是updates鸟的更新
执行近地小行星ryugu的JAXA任务，
同样来自NASA任务的Syrus Rex，目前正在
近地小行星本努（Bennu）产生了截然不同的矛盾结果
因此，他们俩都在分析表面，并且都发现
罗布利比他们原先认为的要多得多
有人反对它有相当光滑的表面，但实际上它已经被遮盖了
阻碍了两个实际降落在地面上的任务的巨石中
因为他们找不到足够光滑的地方让他们降落，但是他们已经
一直在分析他们可以从表面检测到的不同元素
以及小行星，在ryoga的情况下，他们几乎找不到任何水或
水冰或表明水曾经与之相互作用的化合物
岩石和土壤，而在维努，他们发现了很多，这正说明了两个
不同的故事，因为有很多理论表明，也许
地球从早期的太阳中获取了很多水，它们来自彗星和小行星
系统撞击地球并将冰水带到地球的数量
形成我们的海洋现在ryugu完全干water了水
或有任何冰块暗示好吧，也许这没有发生，但随后Bennu表现得非常好
富含水和冰，好像确实发生了，他们告诉两个
非常不同的故事，所以我们真的必须了解这里发生的事情
这两种不同的小行星为什么一个人可能没有太多的水为什么一个人可能
有很多东西，所以有理论表明我们使用的也许有
过去的冰水由于太阳或太阳的热量而蒸发掉了
也许是因为室内供暖也一直在进行，然后我们必须
弄清楚Bennu如何成功地坚持不懈，而且
棘手的雷克斯团队我们正在赶上人们对这些粒子的发现
羽毛也从本尼冒出来，但同样，我们无法真正解释为什么
发生其中的大多数发射到太空，其中一些进入轨道
然后你周围，然后回到表面，这可以解释
新表面也有点橡胶般的性质，但是没有
实际为这些微粒羽供电的机理的最新理论
从本宁的侧面出来，或者真的很有趣
发生在这里的发现真的很高兴看到这些
任务将在未来找到，然后当他们发现时我们也会发现
在几年内将一颗小行星带回地球的样本-我的其中一个
尽管过去一个月最喜欢的结果是美国宇航局的费米望远镜
是太空中的伽马射线望远镜，它检测到脉冲星以2.5的速度运动
距超新星的大壳每小时一百万英里
就像我们在无线电波中发现的残迹一样
就像脉冲星不够凉爽，所以脉冲星基本上在旋转
中子星，所以当大质量恒星运动时，中子星就是你得到的
超新星，并在其后面留下中子这一极致密的核
基本上中子尽可能密集地堆积，这是我们最密集的方式
知道我们可以得到物质，所以这些中子星也在旋转，何时
他们旋转，从极点释放出这些伽玛射线，基本上我们
检测就像灯塔光束一样，它在我们的视线中旋转时会像光束一样旋转
在地球上的点，我们检测到这是非常规则的伽马射线脉冲
他们发现每八秒七秒检测一次脉搏，这样您就可以
想象这颗巨大的恒星必须在太空中旋转多快才能被发现
每七秒就有八分之一，他们发现有脉冲星
被称为J零零零到加六二一六听起来像电话
给我编号，所以我要确定它的名称为j2，所以这个方向上的j2
天上的仙后座大约有6,500
光年，他们发现它距超新星53光年
我们称之为CTP的残余物，我们认为它是在大约10,000年前就消失了的，或者
如此等等他们本质上发现的是j2就像飞机一样
转换轨迹在其背后散开，表明它来自哪里
超新星残骸的中心，这与j2是
在恒星之间穿过类似尘埃和气体的星际介质移动，
它基本上会在产生冲击波的同时触发大量的磁场
发出无线电辐射的活动，因此我们已经检测到该无线电任务
使用VLA的甚大阵列是
墨西哥的无线电望远镜，并利用我们确实拥有的事实
每八点七秒从它发出的非常规则的光束
他们已经能够使用这些脉冲的计时来计算出速度有多快
正如我所说，它实际上正在远离超新星残留
快得惊人，比其他任何脉冲星快五倍
远离超新星的行星很明显，所以它们通常会像
从超新星爆炸中激发速度，从而将它们从火星发射出
中心，但比我们最快的中心快五倍
曾经见过，所以even甚至不像我们所看到的脉冲星的平均速度
要么就像分布最尾端的最快
实际上如此之快，甚至比银河系的逃逸速度还快
所以最终有一天它甚至也会离开我们的银河系
太荒谬了，我们在一分钟内并没有真正的理论来解释它为什么得到
超新星产生如此大的速度，所以必须
进一步研究该事物，以尝试弄清楚这是如何发生的
所以它会像j2上的一个空间是一个奇怪的系列，但我想让我们拭目以待
直到获得更多结果，并且我们对这件事有了更多的了解，然后我们
可以推测出更多的可能，然后是大新闻
这个月您可能已经在新闻中看到的是
成功测试了太空X的Dragon太空舱，以使宇航员达到
国际空间站，所以，如果您还记得2018年底，
联盟号模块在发射时遇到了严重问题，这意味着它已被停飞
当他们进行所有测试以检查它是否仍然能够飞行时
这是一个真正的问题，因为在NASA退役航天飞机后，大约10
几年前，这是我们真正将宇航员送入太空的唯一途径
国际空间站，所以如果那东西被搁浅，那将是一个真正的
如果还没有在下一组检查之前再次允许其飞行，则有机会
宇航员过去通常会上升，我们最终可能会陷入空荡荡的国际
自20年来首次没有宇航员进入太空站
它最初是建造的，这真是太可惜了，特别是因为即使
那些花钱买的国家是内置的
正在进行的实验，因此SpaceX能够成功
展示本月的发射，然后附加到国际空间
站着，然后通过溅落返回到这个龙胶囊的海里
他们建造的确是使宇航员升空的可行方法
站真的是很重要的事情，这意味着我们有一种新的方式来获得国民
你知道的联盟号是60年代70年代的科技
可靠的技术从来没有真正遇到过这么大的问题，但这就是全部
技术等等，这显然会带来一些问题和未来的发展
所以我们绝对需要一个替代品，因此，我非常受鼓舞
SpaceX表明他们的模块绝对是一种可行的方法，
今年下半年应该有一个载人船员进行测试，所以他们做了
这个月实际上是无人的，他们显然这样做是为了证明它有效
首先，还没有确定载人任务的日期，但是
已经选择了执行该任务的宇航员，这是来自四个方面的先生们
由美国国家航空航天局（NASA）训练的美国虽然确实意味着全女性
如果他们正在发送，太空漫步可能不得不再等一会儿
把更多的人带到了应该在年底发生的空间站
实际上是在几天之内进行的三月，实际上是星期五的第一次全女性太空漫步
可能是克里斯蒂娜（Cristina）厨师的国际空间站外，安妮·麦克莱恩（Ann mcclain）被安置了
将于3月29日星期五行走，他们俩都是空间工程师
站，那真是太令人兴奋了，因为已经有213
以前的太空行走全是男性还是女性，但原因是
之所以取消idli是因为它们只有特定大小的
国际空间站上的宇航服，并且在同一空间内没有足够的宇航服
两位女宇航员可同时行走的大小，双方都感觉
舒适，所以一位宇航员说她实际上感觉更
他们穿的中号太空服很舒服，这也是太空服
另一名宇航员需要的是，其中没有两个准备好了
工作时间，以便在3月29日（星期五）执行任务，以便
太空漫步仍将继续，但它将由克里斯蒂娜·科赫（Christina Koch）和她领导
相反，同事尼克·海格（Nick Hague）感到鼓舞的是，看到这甚至可以
排在第一位，克里斯蒂娜实际上是从现在开始
20:13男女比例为50/50的宇航员
在那里平等，所以看到这一点非常令人鼓舞，我敢肯定
对于在NASA和太空领域工作的所有女性来说，这都是非常令人鼓舞的
研究或天文学研究也让我感到非常鼓舞，我
希望这将为下一代年轻的科学家带来灵感
世界各地的男孩和女孩都会受到鼓励，这就是
一个月的今晚天空新闻感谢您一直坚持到最后
如果这样做的话，您会得到丰厚的回报，我知道这就是为什么我拥有
下次再见，但是直到那时，这还是每个人的最爱
视频的一部分，所以过去一个月出现了很多新结果
当我参军时就像在《我的化学浪漫》视频中一样
希望很明显，我说的是较旧的男爵，而不是Alderaan对不起的风格，
好像我很困惑，你会觉得很有趣，就像劳拉·克罗夫特（Lara Croft）在谈论行星
像我应该对准皮带一样对准
在Illuminati三角地带狩猎，就像我真的应该买一个Joy一样
当我知道我在谈论脉冲星时，司T恤说这非常
我的计划不好，让我们高兴地跳动视线并发现一些脉冲星
紧致，所以Esaias Rex团队在谈论另一件事
本月的这次会议是他们发现的粒子声称
你